Are sign up form appears to be running the mutation correctly.
O formulrio de inscrio parece estar executando a mutao corretamente.
But we still have to take care of a couple odds and.
Mas ainda temos que cuidar de algumas chances e.
Notably we have to make sure that we handle any errors that result from the mutation.
Notavelmente, temos que nos certificar de que lemos os erros que resultam da mutao.
We need to make sure that we rerun our current user query after this mutation is complete.
Precisamos certificar-se de que reencontremos a nossa consulta de usurio atual aps essa mutao estar completa.
And then finally we need to make sure that after the mutation runs we forcibly navigate the user over
E, finalmente, precisamos ter certeza de que, aps a execuo da mutao, foramos o usurio ao
to our dashboard component which we still have to create.
nosso componente do painel, que ainda temos que criar.
To be fair.
Para ser justo.
So I think that the best place to start will be around the error handling so error handling is going
manuseio de erros ser absolutamente idntico ao tratamento de erros que utilizamos dentro do log em forma.
to be absolutely identical to that error handling that we used inside of the log in form.
Ento, eu acho que o melhor lugar para comear ser em torno do tratamento de erros, de modo que o
We'll define a constructor initialize a empty array has our heir's piece of state then we'll add on
Vamos definir um construtor inicializar uma matriz vazia tem o pedao de estado do nosso herdeiro, ento vamos adicionar
a catch case to the mutation.
um caso de captura  mutao.
And if there's any errors in the response that comes back we will grab a list of all the errors and
E se houver algum erro na resposta que retornar, vamos pegar uma lista de todos os erros e
update our components state with it.
atualizar o nosso estado de componentes com ele.
And then finally we'll make sure that we pass that list of errors down into the form where they can
E ento, finalmente, teremos certeza de que ns passamos essa lista de erros no formulrio onde
be shown on the screen to the user.
eles podem ser exibidos na tela para o usurio.
So let's get started.
Ento vamos comear.
We will first start off by initializing our component level state inside the constructor constructor.
Em primeiro lugar, iniciamos a inicializao do nosso nvel de componente dentro do construtor.
There we go.
Aqui vamos ns.
Call super with props and then call or see me initialize our state with errors being set to an empty
Ligue para super com adereos e depois ligue ou veja-me inicializar o nosso estado com erros sendo
array.
configurados para uma matriz vazia.
Next we'll add on a ketch case to our mutations statement.
Em seguida, adicionaremos um caso de ketch  nossa declarao de mutaes.
So don't take off the semi-colon and add on a dot catch We're going to take the response that comes
Ento, no retire o ponto e vrgula e adicione um ponto catch. Vamos pegar a resposta
back from the server.
que retorna do servidor.
And remember that in the catch case rate here the understanding is that tach is always going to be called
alguma lista de erros e no sero chamados se a mutao for executada com sucesso.
if the request fails for any reason so ketches only get called if there are some list of errors and
E lembre-se de que, na taxa de casos de captura aqui, o entendimento  que tach sempre ser chamado se a
won't be called if the mutation is executed successfully.
solicitao falhar por qualquer motivo, ento os ketches s so chamados se houver
So we'll look at the errors object rez dot graph QOL errors we'll map over the thing which is an array
Ento, analisaremos os erros de erros do QG do ponto de rez, que vamos mapear sobre a coisa que  uma matriz
and then for every air object will pluck off the air dot message property.
e, em seguida, para cada objeto de ar arrancar a propriedade da mensagem de ponto areo.
There we go do make sure that you've got capital Q L E on graph.
L, vamos nos certificar de que voc tenha o capital Q L E no grfico.
Q All air is on here.
Q Todo o ar est aqui.
If you make a typo on this term right here you'll definitely get an error message about MAP being undefined.
Se voc fizer um erro de digitao neste termo aqui, voc definitivamente receber uma mensagem de erro sobre o MAP sendo indefinido.
So now we've got the array of error messages.
Ento, agora temos a variedade de mensagens de erro.
We can update our component level states with errors like.
Podemos atualizar nossos estados de nvel de componente com erros como.
So it looks pretty good.
Ento, parece muito bom.
Now we'll just make sure that our form is not showing this empty array at all times and instead it will
Agora, vamos nos certificar de que nosso formulrio no est mostrando essa matriz vazia em todos os
show this state as like so.
momentos e, em vez disso, mostrar esse estado assim.
So now when the component first renders as is going to be an empty array if the user makes a mistake
Ento, agora, quando o componente primeiro processa como ser uma matriz vazia se o usurio cometer um
while attempting to sign up we'll update the errors list the author will render and the user will get
erro ao tentar se inscrever, atualizaremos a lista de erros que o autor renderizar e o usurio receber
a face full of all the associated error messages so I think you know it's time for it's time for another
um rosto cheio de todo o erro associado mensagens, ento acho que voc sabe que  hora de que seja hora de
test in the browser.
outro teste no navegador.
Let's flip on over.
Vamos voltar.
Well refresh this thing
Bem, atualize isso e
and you know one ear That would expect to be nicely handled is if the user attempts to submit the form
voc conhece um ouvido que esperaria ser bem tratado  se o usurio tentar enviar o formulrio
without e-mail or password.
sem e-mail ou senha.
So maybe if we do that.
Ento, talvez, se fizermos isso.
OK.
EST BEM.
Very nice so if we attempt to submit the form without an e-mail or password we mean we get back some
Muito bom, ento, se tentarmos enviar o formulrio sem um e-mail ou senha, queremos dizer que
validation that says hey you got to give us an email let's be realistic here right.
recebemos alguma validao que diz que voc deve nos dar um email, vamos ser realistas aqui corretamente.
And if we look at the mutation that was executed.
E se olharmos para a mutao que foi executada.
Yup we get back that single error message like so.
Sim, voltamos essa mensagem de erro nica assim.
So that error handling is definitely running the way we expect.
Ento, esse tratamento de erros definitivamente est sendo executado da maneira que esperamos.
So the very last thing that we have to do is make sure that we really fetch the current user to make
Ento, a ltima coisa que temos a fazer  garantir que ns realmente buscamos
sure that the header gets updated after a user successfully authenticates.
o usurio atual para garantir que o cabealho seja atualizado aps o usurio autenticar com sucesso.
So I'm going to find the on Samit handler inside of my sign up form.
Ento eu vou encontrar o manipulador do Samit dentro do meu formulrio de inscrio.
Don't forget that we do have to import the fetch current user query at the top as well.
No se esquea de que ns tambm devemos importar a busca de usurio atual no topo tambm.
So I will out on an import statement for a query from DOT DOT queries.
Ento, eu vou sair em uma declarao de importao para uma consulta de consultas DOT DOT.
Current User like so.
Usurio atual como assim.
So I'm going to get the current user query out of the queries folder.
Ento, eu vou tirar a consulta atual do usurio da pasta de consultas.
Now we do have to add this to our mutation.
Agora, temos que adicionar isso  nossa mutao.
So here is on Samit we're going to make sure that it knows that after the mutation is issued it needs
Ento, aqui est o Samit, teremos certeza de que ele
to re fetch this single query to get the new current user.
sabe que, aps a emisso da mutao, ele precisa retornar essa nica consulta para obter o novo usurio atual.
All right I think we're ready for the last test to make sure that everything is working.
Tudo bem, penso que estamos prontos para o ltimo teste para garantir que tudo esteja funcionando.
I'm going to flip back over to the browser.
Vou voltar para o navegador.
All refresh and then we're going to create one last user.
Todos atualizam e ento vamos criar um ltimo usurio.
Do you make sure again that you get a very unique e-mail in here if you use a unique e-mail that's already
Certifique-se novamente de que voc receber um e-mail muito exclusivo aqui se voc usar um e-mail nico que j estivesse em uso,
been in use then of course you're going to get an error message again.
claro que voc vai receber uma mensagem de erro novamente.
So I'll just do something like that.
Ento, eu vou fazer algo assim.
I think that'll work.
Eu acho que isso vai funcionar.
And I'll give it another password of password.
E vou dar-lhe outra senha de senha.
So now I really oh you know what I'm looking at this thing and we're still currently authenticated.
Ento, agora eu realmente, voc sabe o que estou olhando para esse assunto e ainda estamos autenticados atualmente.
We do need to make sure that we are not authenticated when we attempt to sign up.
Ns precisamos ter certeza de que no estamos autenticados quando tentamos se inscrever.
It is also worth noting that we need to make sure that if we are currently authenticated we need to
atualmente autenticados, precisamos de alguma forma nos certificarmos de que naveguemos para longe desta pgina.
somehow make sure that we navigate away from this page.
Tambm vale a pena notar que precisamos ter certeza de que, se estamos
So a user really shouldn't be able to see the sign up page if they are currently signed in.
Portanto, um usurio realmente no deve poder ver a pgina de registro se eles estiverem logados no momento.
And that's another little to do that we should tack on to our list of items.
E esse  outro pouco a fazer que devemos abordar nossa lista de itens.
So I mean to make sure that I log out.
Ento, eu quero garantir que eu termine.
OK.
EST BEM.
So that's better.
Ento  melhor.
So now I can submit this form and I will expect to see the header update as I become authenticated with
Ento, agora posso enviar este formulrio e espero ver a atualizao do cabealho  medida que eu me
the new user.
autenticar com o novo usurio.
So I'll submit I create the new user.
Ento vou enviar eu crio o novo usurio.
Here's the mutation and then I immediately rerun the beauty of the query to fetch the current user and
Aqui est a mutao e, em seguida, repito imediatamente a beleza da consulta para buscar o usurio atual
you will see that the header updates as I expect.
e voc ver que o cabealho atualiza como espero.
OK.
EST BEM.
So I think that we're pretty good on both signing up and signing in to our application with the exception
Ento, eu acho que somos muito bons tanto para se inscrever e fazer login em nosso aplicativo, com exceo do fato de
of the fact that we are not currently redirecting the user away from the form once they are successfully
que atualmente no estamos redirecionando o usurio longe do formulrio assim que eles so
authenticated.
autenticados com sucesso.
So let's think about how we're going to accomplish that inside the next section.
Ento, vamos pensar sobre como vamos conseguir isso dentro da prxima seo.